Записывайте сюда краткие описания багов.
Шаблон:
n) Описание
Ввод:
Результат:

Список багов:
1) N-6. Число умножить на цифру
Ввод: 999*0
Результат: 000 (почему просто не 0?).

2) N-6
Ввод: 999*0, потом D=3.
Результат: 000 (чтобы результат сталл верным нужно в поле ввода хотя бы пробел клацнуть).

3) N-7. Число умножить на 10^k
k не есть D! D={0,..,9}, a k={0,..,inf}. k дожно быть как-то получено от пользователя.
Однако оно может приходить и из других функций...
Опять же, если я меняю k, то результат сначала не меняется.Нужен магический "тык".

4) N-8. Умножение чисел
Ввод: 256*0
Вывод: 000 (почему просто не 0?).

5) N-9. Вычитание из натурального другого натурального, умноженного на цифру для 
случая с неотрицательным результатом
Вылетает с "Аварийной остановкой".

