Записывайте сюда краткие описания багов.
Шаблон:
Описание
Ввод:
Результат:

Список багов:

2) Многочлены - преобразование многочлена 

Действие: НОК знаменателлей коэф-тов и НОД числителей
ERROR

5) N-7. Число умножить на 10^k
k не есть D! D={0,..,9}, a k={0,..,inf}. k дожно быть как-то получено от пользователя.
Однако оно может приходить и из других функций...

6) N-13. НОД
Ввод: (20, 0)
Вывод: Error.

7) Некорректный ввод отрицательных чисел: минус можно поставить только после ввода числа.

8) Z-1. Умножение на -1.
Ввод: 0
Вывод: Error

9) Z-5 - Z-8

10) Из знаменателя нужно "ручками" убирать единицу, если она там не нужна. 

