Записывайте сюда краткие описания багов.
Шаблон:
Описание
Ввод:
Результат:

Список багов:

Ввод многочлена. Если сначала ввести один, вернуться в бинарные операции, а потом 
снова вводить другой (в том же поле или в другом), то вместо 0-коэф-та будет 
предложено ввести тот, на котором остановились в прошлый раз. 
Типа такое: Введите коэф-т 3 -> введите коэф-т 1 -> введите коэф-т 2 ...
Проблема только в надписи.

Произведение вылетает.

Остаток от деления вылетает.

НОД вылетает.

2) Многочлены - преобразование многочлена 

Действие: НОК знаменателлей коэф-тов и НОД числителей
ERROR

5) N-7. Число умножить на 10^k
k не есть D! D={0,..,9}, a k={0,..,inf}. k дожно быть как-то получено от пользователя.
Однако оно может приходить и из других функций...

6) N-13. НОД
Ввод: (20, 0)
Вывод: Error.

7) Некорректный ввод отрицательных чисел: минус можно поставить только после ввода числа.

8) Z-1. Умножение на -1.
Ввод: 0
Вывод: Error

9) Z-5 - Z-8

10) Из знаменателя нужно "ручками" убирать единицу, если она там не нужна. 

